HTML - Projet final


But : créer une interface utile au projet de l’année.

Notre idée : un journal intime en ligne avec diverses commandes. D’abord, on demande à l’utilisateur d’entrer son username et son mot de passe (si mot de passe incorrect > impossible d’accéder au journal). Deuxième page : journal/organisateur avec plusieurs catégories


Must have 

- Authentification utilisateur
L’utilisateur est capable de créer un nom d’utilisateur et un mot de passe.
L’utilisateur peut s’authentifier avec ces données
Validation ( mot de passe correcte ) 

- Sections compartimentées :
Post-it : une section pour les notes générales et/ou les réflexions
écriture secret : une section plus privée pour l'écriture personnelle ( possibilité de demander le mot de passe ) 
Compartiment de planification : une section où les utilisateurs peuvent ajouter, modifier ou supprimer des tâches.

- Date et heure :
La date et l'heure actuelles doivent être visibles dans l'interface.


B) Nice to have

- Gestion des erreurs : alertes/notifications en cas de tentatives de connexion incorrectes ou de champs manquants lors de l'inscription

Un bon design cutie

Fonctionnalité d'enregistrement automatique : implémentez la fonctionnalité d'enregistrement automatique afin que les utilisateurs ne perdent pas leur travail si la page s'actualise ou s'ils quittent accidentellement la page.